وكالة موري المباحث
من الزاوية الرابعة ، #7 Darkest Nightmare في الصدارة!
حسنا!
خلفه هو # 4 طفل عباد الشمس! تعال ، تعال ، تعال!
هل سيبقى الكابوس أمامك؟
أم سيلحق الطفل؟
هل سيكون كابوس أم طفل؟
الكابوس يغلق! وكذلك طفل!
إنه أسوأ كابوس! لا! لقد خسرت مرة أخرى!
7 أسوأ كابوس يفوز!
إذن ، كم راهنت على هذا السباق؟
في الثانية هو #2 طفل عباد الشمس!
هاه؟
N- ليس كثيرا.
كم الثمن؟
ألف لكل من أربعة أو خمسة سباقات في النصف الثاني.
وأنت فقدت كل ذلك؟
نعم.
غرامة. لا يوجد بدل لك هذا الشهر.
مرحبًا ، سباق G1 الأسبوع المقبل!
اللعنة!
اليوم ليس يومي المحظوظ.
ماذا تعني؟
كان الجو مشمسًا عندما غادرت إلى كشك الرهان ،
لكنها بدأت تمطر في الثانية التي وصلت إليها هناك.
عندما ذهبت لشراء السجائر بعد الحصول على التذاكر الخاصة بي ، تم بيع تلك المعتادة.
بيعت
ليس هذا فقط ، شخص ما اصطدم بي ،
وكل التغيير سقط من محفظتي.
وفوق كل شيء ، سقطت محفظتي في بركة.
أصبحت التذاكر في محفظتي مبللة أيضًا.
ياماناكا 11 سباق تانشو 4 كيد عباد الشمس
حسنًا ، إنهم يفقدون التذاكر ، لذلك لا يهم الأمر.
على أي حال ، ماذا تريد لتناول العشاء؟
أنا في مزاج سيء ، لذلك دعونا نحتفل مع
التالي هي نتائج السباقات من تسعة إلى 12.
لا يمكننا تحمل الاحتفال!
وضع أولا في السباق تسعة ، اليماناكا الخاصة ، كان # 8 روح القراصنة.
ماذا؟ شيش.
هاه؟
ما هذا؟
ألم تفوز روح القراصنة من السباق 9؟
في الثانية كان #11 صفر Enforcer.
ماذا؟
في الثالث كان #6 الغراب المطارد.
ياماناكا 9 سباق تانشو 8 روح القراصنة
تذاكر تانشو ل # 8 فوز 10500 ين.
تذاكر Umaren ل # 8 و # 11 فوز 20100 ين.
بجدية؟!
كان هذا الحصان المظلم! هذا يدفع مائة أضعاف!
تذاكر Umatan ل # 8 تليها #11 فوز 50800 ين.
كم سعره؟
حسنًا ، اشتراها لمدة عشرة آلاف ، لذا ...
تذاكر Sanrenpuku لـ # 6 و # 8 و # 11 اربح 25400 ين.
مليون ين O-One مليون ين ؟ !
كنت أعلم أنني أستطيع فعل ذلك!
حسنا!
لكنه يراهن فقط على ألف تذكرة أخرى.
لماذا راهن عشرة آلاف على هذا فقط؟
ربما عندما أسقط محفظته ،
التقط تذكرة شخص آخر ووضعها في محفظته؟
كان بإمكاني إضافة رقم آخر عن طريق الخطأ.
علاوة على ذلك ، حتى لو التقطت تذكرة
ووضعها في محفظتي ،
اسم المشتري غير مكتوب على التذكرة.
إنه خطأهم لإسقاطه.
حسنًا ، الليلة نتناول السوشي لتناول العشاء ، السوشي!
نحن متجهون إلى Beika Irohazushi المجاور!
اليوم هو يوم عظيم.
اعتقدت أنك لست محظوظا اليوم.
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
تذكرة عشرة آلاف ين تسفر عن دفع تعويضات سهلة!
لكني أشم رائحة قضية في إيروهازوشي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
عرض المحقق على طراز طوكيو المجاور (الجزء الأول)
"عرض المحقق على غرار طوكيو المجاور ، الجزء الأول!"
هناك.
أهلا بك.
هاه؟
نحن العملاء الوحيدون.
لا تجعل الأمر يبدو وكأن العمل بطيء.
فقط تخيل أنك حجزت المطعم لأنفسكم يا سيدي.
بيرة واحدة وثلاثة عروض خاصة إضافية.
اصنع واحدة بدون wasabi للطفل.
لقد حصلت عليه.
بيرة واحدة وثلاثة عروض خاصة إضافية ، واحدة بدون wasabi.
أبي.
لا أصدق أنك طلبت عروض خاصة إضافية.
لا تقلق.
لدينا هذا.
أنت تسيء استخدام تذكرة مفقودة.
اخرس.
على أي حال ، سيدي ، أنت شخص فضولي.
لا أصدق أنك تراهن على كل هذا المال على روح القراصنة.
هاه؟
H- كيف عرفت؟
لم تراني التقطها ، أليس كذلك؟
التقطها؟ عن ماذا تتحدث؟
لقد استخدمت للتو مهاراتي في المباحث.
مهارات المحقق؟
جاري موري كوغورو يحب سباق الخيل.
قال الرئيس إنك تأتي إلى هنا فقط عندما تفوز في السباقات.
وسمعتك عادة تطلب فقط اللوائح أو العروض الخاصة ،
ولكن اليوم طلبت خاص إضافي.
يجب أن تكون قد ربحت كبيرة.
قال الراديو إنهم يبيعون تذاكر دفع الحصان المظلم فقط لروح القراصنة اليوم ،
لذلك اعتقدت أن هذا يجب أن يكون.
حسنا؟
كيف هي مهاراتي في المباحث ، نائمة كوغورو؟
هاه؟ اه انهم بخير.
على أي حال ، أنا لا أتعرف عليك.
هل انت جديد؟
بلى.
واكيتا كانينوري (56) كوك
أنا واكيتا كانينوري ، طباخ.
أنا لست من النوع الذي يستقر في مكان واحد.
انتهى بي الأمر هنا في النهاية.
أنا ما كنت تسميه سائق.
أنا أرى.
أفضل أن أكون في المطبخ ،
ولكن من الخطر جدا بالنسبة لي لاستخدام سكين مع عين واحدة.
أخبرني الرئيس أن أتعامل مع العملاء حتى تتحسن عيني اليسرى.
تعال للتفكير في الأمر ، رم ...
تخسر؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، هذا ما قالوه جميعًا.
أنه كان يفتقد واحدة.
هو؟
رم.
جرح عينه في نوع من الحوادث.
إما أن عينه اليمنى أو اليسرى عين اصطناعية.
يا سيد.
هاه؟
ماذا حدث لعينك اليسرى؟
أوه ، إنها فوضى حقيقية.
هل تريد أن ترى؟
لا شكرا لك.
على أي حال ، أخبرني عن الحالات التي قمت بحلها.
لقد أحببت الألغاز منذ أن كنت طفلاً صغيرًا.
منذ أن سمعت أنك تعيش بجوار هذا المكان ، كنت أموت لمقابلتك.
في هذه الحالة ...
إيروهازوشي
أرى ، أرى.
لذلك استخدمت اللقطات من فيديو منزلي قديم
لجعل الأمر يبدو أن الرجل الميت قد عاد إلى الحياة كزومبي.
الآن هذه قضية لا تصدق.
أليس كذلك؟
بيرة أخرى.
أوه ، آسف. لم ألاحظ.
أبي ، هاتوري كون حل هذه القضية.
لقد ساعدت.
أنا من وجد الزومبي أولاً.
كنت طريح الفراش بعد تناول بعض الفطر السام.
على أي حال ، السوشي لا طعم الحق دون wasabi.
ها هي البيرة الخاصة بك.
أهلا بك!
ماذا سيكون يا سيدي؟
Harashima Tsunetaka (25) العميل
سيكون لدي نيجيري خاص ، بعض شاوانموشي...
وكولا.
سي كولا؟
ماذا كان ذلك يا رجل عجوز؟
لا شيئ.
وزنجبيل إضافي من فضلك.
لقد حصلت عليه.
الأطفال هذه الأيام يشربون الكولا مع السوشي؟
يبدو أنهم يذهبون معًا بشكل جيد بشكل مدهش.
R- حقا؟
مهلا.
ما هذا؟
أين حمامك؟
الحمام عاد هناك.
شكرًا لك.
ماذا سيكون يا سيدي؟
الزنجي العادي وشاي أولونغ.
Munechika Tameshige (42) العميل أيضا ، هل لديك محدودة توافر الأسماك المشوية الموسمية اليوم ؟
بلى. لدينا ماكريل الحصان اليوم.
ثم سآخذ واحدة من هؤلاء أيضًا.
لقد حصلت عليه.
لديك سمك مشوي؟
على ما يبدو أضفنا إلى القائمة مؤخرا.
لا يمكننا جعله يبيع السوشي وحده.
يا له من عالم صعب.
تعال للتفكير في ذلك ، لديهم anmitsu ، أيضا.
لا يمكن. اريد بعض.
شيش.
ما هذا المطر؟
أهلا بك!
ماذا سيكون يا آنسة؟
العادية.
وماذا سيكون ذلك؟
كما تعلم ، العادي.
هاه؟ أين الرجل العادي؟
أصيب في حادث مروري.
حقا؟
عميل Ashino Natsume (33
في هذه الحالة ، أود شيراشي عالي الكرة والمأكولات البحرية.
أورشين البحر الإضافي ، رون السلمون ، و wasabi.
لقد حصلت عليه.
شكرا على الطعام.
تحقق من فضلك!
شيء مؤكد.
كان هذا anmitsu جيدًا.
بلى. بجدية؟
كانوا يشكون قبل أن نصل إلى هنا.
كوغورو سان ، عد وأخبرني بقصص أكثر إثارة للاهتمام.
سآخذ فاتورتك من أجوري وأعطيك خصمًا.
شكر.
إذا أخذتني إلى مسرح الجريمة ،
سأعطيك شيئًا مميزًا للغاية.
حسنًا ، أشك في حدوث أي جرائم هنا.
Hijirisawa Suzuyo (47) العميل؟
من سرق حقيبتي ؟ !
أعلم أن اللص هنا.
H-Hey ، أنت. عن ماذا تتحدث؟
ما مشكلتك؟
مهلا ، أنت!
لا يمكنك المجيء إلى هنا والبدء في اختيار المعارك مع
اين الحمام؟
عاد الحمام هناك.
مهلا ، أنت! إذا كنت تريد استخدام الحمام ، كان يجب أن تقول ذلك!
لقد وجدته!
وجدت ماذا؟
انها ليست هنا!
من ألقى حقيبتي في سلة المهملات؟
ماذا يحدث؟
لقد سرقت مني للتو في القطار.
هذه الحقيبة كان لدي في حقيبتي.
أنا أرى.
لكن كيف عرفت أنه سيكون هنا؟
كانت محفظتي وهاتفي في هذه الحقيبة.
أسرعت إلى المنزل واستخدمت نظام تحديد المواقع على هاتفي الاحتياطي للعثور عليه في هذا المحل.
لكن لا أحد من عملائك لديه حقيبة كان بإمكانهم وضعها في حقيبتي.
لذلك اعتقدت أنهم أخفوه في الحمام.
أنا أرى.
إذن ، متى سُرقت؟
منذ حوالي ساعة.
هذا قبل وقت قصير من وصول كوغورو سان وعائلته.
وبما أنه لم يغادر أي من العملاء الذين وصلوا بعده ...
قد لا يزالون داخل هذا المتجر ...
اللص الذي سرق حقيبتك في القطار.
كيف ستجدهم رغم ذلك؟
إذا كانوا أذكياء ، فسوف يمسحون بصمات أصابعهم من الحقيبة.
لا تقلق.
أضع هذا على اللص.
فرقة المعونة؟
انزلقت يدي بينما كنت أقشر وأبل وقطعت إصبعي.
كان سيئا بما فيه الكفاية أنني نزفت من خلال الفرقة المعونة.
أمسكت كم اللص المناسب
الذي سرق حقيبتي بهذه اليد ، لذلك يجب أن يكون لا يزال عليها.
يجب أن يكون كم شخص ما هنا ملطخًا
مع دمي الأحمر الذي تسرب من خلال الفرقة المعونة.
غرامة.
هنا.
لا أحد لديه دم على كمه.
لا يمكن. لا يمكن أن يكون.
هذا غير ممكن.
فقط كم سُرق؟
لم يسرق أي من المال في محفظتي.
ثم من يهتم؟
لكن التذكرة التي حصلت عليها مع أموالي مفقودة!
تذكرة دفع تعويضات الحصان المظلم بقيمة مليون ين!
ماذا؟
تذكرة دفع حصان داكن بقيمة مليون ين؟
وتم سرقة المحفظة التي كانت بداخلها؟
بلى.
كنت في الطريق لتناول العشاء مع صديق.
كنت أستمع إلى نتائج السباق على الراديو.
لا يمكن. فزت.
فاز ماذا؟
تذكرة دفع تعويضات الحصان المظلم.
إنه مليون ين.
ماذا؟!
حسنا!
ثم أنت تدفع ثمن العشاء الليلة.
بالتأكيد. سأشتري لك ما تريد.
في هذه الحالة ،
أنت تأخذني إلى مكان باهظ الثمن حقًا.
انطلق.
ما هو شعورك تجاه المطبخ الفرنسي؟
مهلا!
ماذا تفعل؟
سرقت مني في غمضة عين.
ألم ترى وجه اللص؟
لم يكن لدي وقت لذلك.
كنت أبذل قصارى جهدي لمنعهم من سرقة حقيبتي.
لكن ألم يتمكن صديقك من رؤيتهم؟
صديقي قريب النظر حقًا.
علاوة على ذلك ، دفعت نظارتها على جبهتها
حتى تتمكن من قراءة الطباعة الصغيرة على هاتفها.
لكنني حصلت على قبضة قوية على كم اللص الأبيض
مع هذا الإصبع الذي ينزف من خلال الفرقة المعونة.
يجب أن يكون عليهم.
على كم شخص في هذا المتجر!
لكن لم يكن هناك أي دم على كم أي شخص.
دعني ألقي نظرة أفضل على بقية كمك أيضًا.
يبدو رطبًا بعض الشيء.
بلى.
تبللت عندما غسلت يدي في الحمام.
ربما غسلته في الحمام.
لا تكن سخيفا!
لا يمكنك غسل الدم بالماء!
ثم أرني كمك.
حسنا. كمي مبلل أيضًا.
مثله ، تبللت عندما غسلت يدي في الحمام.
كمي مبلل ، لكنه ليس من الحمام.
لقد تبللت في المطر.
كان ينزل بشدة حتى دقيقة مضت.
لقد ذهبت إلى الحمام مرة واحدة.
يا أبي.
هاه؟
ربما تنتمي التذكرة التي التقطتها إلى تلك المرأة.
أنت أحمق.
لا توجد طريقة.
لقد سُرقت منذ حوالي ساعة.
كنت أشاهد السباقات في مكتبي في ذلك الوقت.
لكن البث التلفزيوني للأعراق انتهى منذ حوالي 50 دقيقة.
نظرًا لأنك كنت خارج شراء التذاكر ، فقد رأيت السباق الأخير فقط.
قبل أكثر من ساعة بقليل ، كنت بالقرب من كشك التذاكر.
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
ربما كان اللص في عجلة من أمره لاسترداد التذكرة ،
ركض فيك ، وأسقطه.
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
وقد التقطتها ووضعتها في محفظتك.
M- ربما أنت ...
لا يمكنك أن تكون جادًا أيها الحمقى!
تعال للتفكير في الأمر ، Kogoro-san ، ألم يكن لديك تذكرة حصان مظلمة رابحة؟
ييكيس!
ما هو رد الفعل؟
أوه ، لا. أعني أن أقول ، آه ...
دم! نعم ، الدم!
دم؟
إذا قطعت نفسك عميقا بما فيه الكفاية أنك نزفت من خلال الفرقة المعونة الخاصة بك ،
ثم يجب أن يكون دمك على التذكرة أيضًا.
لم يكن هناك أي دم على التذكرة في محفظتي.
بالطبع لا يوجد.
حرصت على استخدام يدي اليمنى غير المصابة عند لمس تذكرتي.
س بالطبع.
مرحبًا ، كوغورو سان.
لماذا لا نجعل هذه مسابقة؟
مسابقة؟
دعونا نرى أي منا يمكن أن تجد اللص أولا.
ب- لكن لم يكن هناك أي دم على كم أي شخص.
ألا يجعل هذا قضية غير قابلة للحل؟
أبي!
ما مشكلتك؟
كنت أمزح.
ليس لدي وقت لهذا.
سأترك أموالي هنا.
سأرحل.
مهلا ، أنت! أنت تهرب؟
ماذا كان ذلك؟
انتهيت من الأكل ، لذلك سأرحل.
هل هناك سبب ما يجب عليك المغادرة؟
هاه؟ حسنا نعم.
هناك عرض على التلفزيون لا أستطيع تفويته.
برنامج تلفزيوني؟
كنت أفهم الرغبة في مشاهدة حدث رياضي مباشر ،
لكن هذه الأيام لا يسجل الناس البرامج التلفزيونية
هل هم متحمسون لذلك؟
من الصعب تخيل شاب يأمر بشكل عرضي الخاص
في مطعم السوشي ليس لديه دي في دي أو مسجل بلو راي.
نعم ، من المقرر التسجيل.
شيش. أحضر لي بعض الزنجبيل ، إذن.
سأبقى.
على الفور يا سيدي.
معذرة ، لكني أود المغادرة قريبًا أيضًا.
لماذا ا؟
سألتقي بوالدي زوجتي لتناول مشروب الليلة.
لقد كانوا يتصلون لإخباري بالإسراع.
لم يتوقفوا عن الاتصال.
عزيزتي ماذا تفعلين؟
قلت لك.
شاركت في حادث في مطعم سوشي.
أي نوع من الحوادث؟
مهلا!
لقد أخذت هاتف زوجك.
ماذا؟ من أنت؟
أنا واكيتا ، موظف في بيكا إيروهازوشي.
حاول سكران أن يختار معركة مع زوجك.
تعثر ، وغرقت ملابسه في المطر.
نحن نجفف ملابسه في المطعم الآن.
ثم هل يمكن أن تخبره أننا سنكون في انتظاره
في أرسين في مبنى مركز بيكا؟
بالتأكيد.
سنرسله في طريقه بمجرد أن تجف ملابسه.
يجب أن تكون جيدًا لفترة من الوقت.
أنا أرى ...
لكن أرسين مطعم أنيق.
لماذا لا تتناول العشاء هناك؟
والدي زوجتي صارمون للغاية.
أنا متوتر للغاية لتناول الطعام من حولهم ،
لذلك اعتقدت أنني سأأكل هنا.
يمكن أن تكون الأسرة معقدة.
لا أمانع في اللعب مع هذه السماد لفترة من الوقت.
لكنني سأغادر قبل الثامنة.
هناك لوحة أريد شراءها في مزاد عبر الإنترنت ،
ويغلق الليلة في العاشرة.
أنا أعلى عرض الآن ، لكنها لوحة شعبية.
إذا لم أكن حذرا ، شخص آخر سوف تفوق لي.
هاه؟ آنسة ، يبدو أنك منتظم.
أنت لا تعيش بالقرب من هنا؟
أنا أعيش في مكان قريب. إنها نزهة لمدة 30 دقيقة.
ثم يمكنك بسهولة جعله في الوقت المناسب إذا تركت من قبل تسعة.
جهاز الكمبيوتر الخاص بي على فريتز ،
لذلك أستخدم هاتفي للمزايدة في المزادات.
لكنها تنفد من البطارية ، لذلك أحتاج إلى شحنها.
في هذه الحالة ، لا يمكن مساعدته.
أوه ، وهل يمكنني الحصول على المزيد من الوسابي؟
حصلت على أقل من المعتاد اليوم.
وكرة عالية أخرى.
في هذه الحالة ، أود بعض الفجل أكثر جرأة.
نفدت.
وإذا أمكن ، شاي أولونغ آخر.
ثم سآخذ المزيد من الكولا والزنجبيل.
إنه في المنزل ، أليس كذلك؟
S-بالتأكيد شيء.
هذا غريب رغم ذلك.
من الغريب أن دم تلك المرأة لم يكن على كم أحد.
لكن لماذا ترك اللص الحقيبة المسروقة في الحمام؟
لص محترف كان سيأخذ المال
وترك محفظة تجريم في تراشكان قريب.
فلماذا جلبوه إلى إيروهازوشي؟
معاينة الحلقة
أضف ... ومحو؟
الشخص الذي لديه إما مليون ين نقدا
أو تذكرة الحصان المظلم المسروقة عليهم هي اللص.
اللص بالفعل عربة على لوحة قطع.
كل ما تبقى هو أن أسميهم وأن يعترفوا.
عرض المحقق على غرار طوكيو المجاور (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "عرض المحقق على غرار طوكيو المجاور ، الجزء الثاني!"
الوسابي ، الزنجبيل المخلوط ، والراديش المطحون
تلميح كونان التالي!
الوسابي ، الزنجبيل المخلل ، والفجل المبشور!
إنه خطأك في التقاط تلك التذكرة.
لا تفوت الحلقة القادمة!
لذلك تم القبض علي في قضية أيضًا؟
كونان كون ، هذا يحدث لك دائمًا.
نجاح باهر.